Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 16]
[Gerecht und selbstlos]
Jetzt erinnere ich mich.
Damals
war der Purpurne Pakt unter Zivilisten verstreut.
aber in Chang'an
Es gab tatsächlich einen Kontaktpunkt.
Obwohl ich noch nie dort war,
Ich glaube
Es befand sich
dort, wo sich heute der Wohlfahrtsladen befindet.
Herr Fei,
Du bist doch nur ein Arzt.
Sie haben keinerlei Verbindung
zum Purpurnen Pakt.
Du solltest nicht so viel wissen.
Ja, ja.
[Gerecht und selbstlos]
Von Anfang bis Ende,
Ruiqiu war nie beteiligt an
die bösen Taten
des Trostladens.
Sie war einfach
Eine unglückliche Frau.
Xijun.
Hast du es ihr gesagt?
dass ich beabsichtigte, sie freizulassen?
Sie will nicht weggehen.
Ich tanze den Regenmeistertanz
um Linderung von meinen Sorgen zu finden.
Aber jetzt...
Sie sind alle tot.
Meine Sorgen können nicht länger gelindert werden.
Ich habe keinerlei Lust
mehr, auf der Bühne zu tanzen.
Wenn selbst dieses Gefängnis mich nicht halten kann,
Dann bleibt mir nur der Tod.
Vielleicht
Ruiqiu wird niemals
Vergiss das alles.
Aber vielleicht kann sie wieder auf die Beine kommen.
und kehre als Herrin des Regens in den Bezirk Xiuzhen zurück .
Doch vorerst ...
Es ist besser, sie zu lassen
Aufenthalt im Gefängnis von Yongzhou.
[Feiner Wind und sanfter Regen]
Ohne den Meister des Regens,
Der Bezirk Xiuzhen ist keine große Sache.
Schließlich
gibt es in anderen Bezirken auch Meister des Regens.
Wenn es regnet,
Sicherlich müssen einige Tropfen fallen.
Auch im Bezirk Xiuzhen.
Es ist einfach so
Hier wird niemand sein.
um unsere Tänze nicht mehr anzuführen.
Wie finden wir jetzt Linderung von unseren Sorgen?
Genau!
Ich habe schon so lange nicht mehr getanzt.
und mein ganzer Körper schmerzt.
Ich kann mich nicht einmal für einen Augenblick glücklich fühlen.
Obwohl der Tanz gut war,
Es war weitaus schlechter als das von Ruiqiu.
Richter Xin, Ihre Worte
klingt ziemlich verbittert.
Dies ist meine letzte Beschwerde.
Ich bin immer noch Richter.
aber ich wurde degradiert
bis in den abgelegensten Bezirk von Bashu.
Wie Sie sehen können,
Ich bin im Begriff abzureisen.
Xin, gehst du allein?
ohne Begleitpersonal?
Halten Sie mich für einen korrupten Beamten?
Ich habe kein Geld.
und ich reise an einen so abgelegenen Ort,
Wer würde mir folgen wollen?
Jedoch,
nachdem er als Beamter in Chang'an gedient hatte
hat meinem Leben Sinn gegeben.
Das Wesen des Amtes
Es geht darum, den Menschen zu dienen.
Obwohl ich nicht gut abgeschnitten habe,
Ich habe mein Bestes gegeben.
Die Ängste, die ich einst hegte
sind mit der heutigen Degradierung verschwunden —
Alles weg wie Rauch.
Meine beiden Freunde,
Ich verabschiede mich von Ihnen.
Xin, angesichts dessen, was du gesagt hast,
Du hast dir meinen neu gewonnenen Respekt verdient.
Die Reise nach Bashu ist lang und beschwerlich.
Bitten Sie um
Gute Reise.
[Feiner Wind und sanfter Regen]
[Dichterwettbewerb in einer Taverne]
[Laden zur Linderung von Sorgen]
[Zu Tianchi]
[Lebensleiher]
[Himmlischer Polo]
[Das Liugong-Lied]
[Ich verkaufe mich für die Beerdigung meines Vaters]
Wer hat Ihnen beim Schreiben dieser Charaktere geholfen?
Ich habe es selbst geschrieben.
[ Su Wuming , stellvertretende Richterin des Wannian County ]
In so jungen Jahren,
Du kannst so wunderschöne Charaktere erschaffen.
Was bringt es, schreiben zu können?
Ein guter Sarg kostet fast 1000 Münzen.
Das habe ich nicht.
[Ich verkaufe mich für die Beerdigung meines Vaters]
Herr,
Bitte kauf mich
um dir zu dienen.
Ich brauche keine Bediensteten.
aber unser Tang-Reich
benötigt mehr Wissenschaftler.
Nimm dieses Geld.
Das reicht, um einen Sarg zu kaufen.
Nach der Beerdigung deines Vaters,
Verwende den Rest für deine Ausbildung.
Es scheint, als ob die Leute
Wir brauchen mehr als nur Essen und Kleidung.
Sie brauchen Ersparnisse.
um mit unerwarteten Ereignissen umzugehen.
Lerne in Zukunft fleißig.
und erlangen Sie Ihre akademischen Auszeichnungen.
Mögen Sie unserem Tang-Reich helfen.
wahren Wohlstand erreichen.
Wohltäter, bitte nennen Sie mir Ihren Namen.
Wuming.
Bitte, Wohltäter, verraten Sie mir Ihren Namen.
Mein Name ist eigentlich Wuming.
Kümmere dich
jetzt um deine wichtigen Angelegenheiten.
[Yiwei Eatery]
Beamter Lu ist
heute mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
Ich werde Sie also in seinem Namen bewirten.
Dies ist eine beliebte Sommerdelikatesse.
in Chang'an
genannt Scholar Tree Leaf Cold Noodles.
Probier es aus.
Es ist köstlich!
Diese Nudeln werden mit dem Saft der Blätter des Gelehrtenbaums hergestellt .
gekocht und anschließend mit kaltem Wasser abgespült,
Mit Gemüse und Fleischsoße garniert.
Danke, Su.
dafür, dass Sie mich mit dieser Chang'an-Delikatesse bekannt gemacht haben.
Und,
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Beförderung zum
stellvertretenden Direktor des Palastsekretariats!
[Hanzhou Justizberater,
Ma Meng]
Verwaltung der Kutschen und Kleidung des Kaisers ,
[Stellvertretender Direktor des
Palastsekretariats, Ma Meng]
Aufsicht über die kaiserliche Garderobe,
die kaiserliche Küche und die kaiserliche Apotheke,
und drei weitere Abteilungen.
Das sind ja wirklich wunderbare Neuigkeiten!
Ich hatte gehofft
dass ein Besuch in der Hauptstadt es mir ermöglichen würde,
von Ihnen und Lu zu lernen.
über die Kunst
der Aufklärung von Verbrechen und der Ergreifung von Kriminellen.
Ich hätte es nie erwartet
schließlich mit der Verwaltung
verschiedenster Palastangelegenheiten betraut zu werden.
Dies zeugt vom Vertrauen des Kaisers in dich.
Eine besondere Beförderung vom
achten zum vierten Rang
ist etwas, wovon viele Menschen träumen würden.
Ehrlich gesagt,
wenn unser jetziger Kaiser
war
stellvertretender Gouverneur von Luzhou.
Ich war der Justizbeamte
unter seinem Kommando.
Als wir in Hangzhou waren,
Du hast das nie erwähnt.
Unsere Wege kreuzten sich nur für ein paar Monate.
Ich dachte, Seine Majestät
hatte mich längst vergessen.
Unser Kaiser
schätzt alte Beziehungen.
Diesmal,
Er muss dein Talent erkannt haben.
Ihr Karriereweg
sieht unendlich hell aus.
Aber ich will nur
Polizist werden.
Übrigens,
Das habe ich kürzlich gehört.
der Mann, der als der beste Gerichtsmediziner der Welt bekannt ist
Geng Wushang
starb an einer Strychninvergiftung.
Was ist passiert?
Können Sie mir davon erzählen?
Strychnin – wie wird es
als Medikament eingesetzt?
Und was macht es zu einem Gift?
Ich bin sehr neugierig.
Herren.
Ihr zwei seht eindeutig wohlhabend aus.
Gulou-Gebäck aus unserem Restaurant
ist die berühmteste in Chang'an.
Soll ich euch beiden einen servieren?
Was ist ein Gulou-Gebäck?
Es handelt sich um eine Delikatesse aus dem Westen.
Ein großes gefülltes Fladenbrot
mit Schichten von Lammfüllung
gleichmäßig im Brot verteilen,
Zwischen den Schichten mit Pfeffer
und fermentierten Bohnen bestreut,
Mit Sesamkörnern bestreut,
mit Ghee bestrichen
und dann gebacken.
Ich sehe, Sie sind ein Experte.
Sind,
Ich muss mich entschuldigen.
Während meines Aufenthalts in der Präfektur Hanzhou
Ich habe dich nicht mit dieser Delikatesse verwöhnt.
Egal.
Es ist noch nicht zu spät, es in Chang'an zu versuchen.
Unser Geschäft
Es werden täglich nur 10 Gulou-Gebäcke hergestellt.
Alle Plätze sind Beamten und Adligen vorbehalten.
Doch heute ist ein Kunde nicht erschienen.
Wir haben also noch einen übrig.
Soll ich es euch beiden bringen?
Festhalten.
Darf ich zuerst fragen?
Wie viel kostet eins?
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
90 Münzen für eine.
90 Münzen...
Und,
Vielleicht sollten wir ein anderes Mal wiederkommen.
Ist Ihnen das zu teuer?
Die Lammpreise sind erneut gestiegen.
Ein Gulou-Gebäck
benötigt mehr als ein halbes Kilo Lammfleisch.
Das Ghee und der Pfeffer
sind auch nicht billig.
Es geht nicht um den Preis.
Mir fehlen heute einfach die Mittel.
Warum Gäste einladen, wenn man es sich nicht leisten kann?
Komm zurück!
Dein übriggebliebenes Gulou-Gebäck,
Wir wollen es nicht.
Morgen,
Mach mir 10 frische.
Extra Pfeffer,
extra Lamm.
Morgen?
Wann kommst du?
Ich werde sie im Voraus vorbereiten.
Sobald sie bereit sind,
Bitte liefern Sie sie direkt
an das Wannian County Office.
Ich spendiere es an
Sheriff Su vom County.
Sheriff des Landkreises?
Ich entschuldige mich für meine Unhöflichkeit vorhin.
Und,
Bitte legen Sie Ihr Geld beiseite.
Es gibt keinen Grund, sich über ihn aufzuregen.
NEIN,
Ich muss 10 Gulou-Gebäcke bestellen.
Ich bestehe darauf, Sie zu behandeln.
Schließlich,
Ich habe Sie konsultiert.
Betrachten Sie es als meinen Dank.
Aber so viele kann ich nicht essen.
Fünf Stück also.
Sie können es mit Ihren Kollegen teilen.
Die anderen fünf,
an das Präfekturbüro Yongzhou liefern.
Das wird mein Vergnügen sein
Justizbeamter Lu Lingfeng.
Das sind alles absolute Größen.
Zur Kenntnis genommen.
Sie sind.
Strychnin.
Du musst hungrig sein.
Fragst du mich?
Ja.
Aber ich kenne dich nicht.
Solange ich dich kenne.
Du kannst
Ich habe das.
Es ist der Duft von Lammfleisch.
und der Duft von Käse.
Könnte es Gulou Pastry sein?
Du kennst dich wirklich mit Essen aus.
Nimm es.
Es handelt sich tatsächlich um Gulou-Gebäck.
Das Opfer war ein Bettler.
Niemand kennt seinen Namen.
Er starb auf schreckliche Weise.
Sein Körper und seine Gliedmaßen wurden wieder zusammengefügt.
zu einer Bogenform gebogen.
Es sieht so aus, als sei er
mit Strychnin vergiftet worden.
Ich habe jemanden losgeschickt, um Gerichtsmediziner Su Chan zu holen.
um den Körper zu untersuchen.
Was ist das?
Es riecht köstlich.
Es ähnelt dem Gulou-Gebäck, das
wir neulich hatten.
Weißt du was,
Es riecht wirklich so.
Herr Su,
Es ist die Delikatesse.
Ihr Freund hatte es extra liefern lassen
an diesem Tag.